# Указания царства ветров

Указания царства ветров 
 Указания царства ветров 
 Указания царства ветров 
 Во время своих странствий по Мондштадту вы совершили открытие. Предметы из этого набора могут быть использованы для улучшения ваших талантов. После использования этого предмета вы сможете выбрать одну из следующих наград: · Указания о «Свободе» · Указания о «Борьбе» · Указания о «Поэзии» 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»